Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Xi Yan.
Awak sudah menjadi permaisuri saya yang terhormat.
(Kenapa saya boleh mimpikan perkara sedemikian?)
(Seluruh puak Shen mati secara tidak adil.)
(Apatah lagi Pei Yu masih belum
membersihkan namanya,)
(walaupun dia tidak bersalah,)
(jika aku membiarkan rasa sayang mengaburkan fikiranku,)
(ia akan memalukan nenek moyang
keluarga Shen.)
(Shen Changning,)
(selagi kau masih hidup,)
(kau takkan pernah lupa)
(kebencian mendalam
puak Shen.)
(Walaupun hanya tinggal satu nafas,)
(kamu mesti menyimpannya untuk membalas dendam atas
ketidakadilan keluarga Shen.)
(Shen)
(Adakah keluarga Shen dibunuh kerana kekayaan?)
(Namun barang berharga tidak disentuh.)
(Adakah Kediaman Putera Duan terlibat?)
(Mengapa tiada rekod
lelaki misteri itu dalam fail kes?)
Salam sejahtera,
Tuanku.
Kurang ajar!
Kajian Gabenor
kandungannya adalah rahsia negara.
Malah saya tidak boleh masuk tanpa kebenaran.
Apa yang kau buat sampai kau duduk sini dengan berani macam tu?
Matron Sdn. Bhd.
Ya.
Ajar dia dengan betul
apakah peraturan-peraturan tersebut.
Tuanku.
Dia pukul saya.
- Tuanku tidak boleh masuk,
- Tuanku.
bukan bermakna saya tak boleh masuk.
Ini adalah Kediaman Gabenor.
Ia mematuhi peraturan Gabenor.
Beraninya awak
menyerang bangsaku?
Tangkap dia.
Ya.
Cepat.
Matron Li,
potong tangannya.
Kekal diam.
Tanpa bukti,
awak menghukum saya dengan seksaan peribadi?
Kau anggap nyawa itu tiada apa-apa,
Bagaimana anda layak menjadi tuan rumah
kediaman ini?
Adakah anda layak menerimanya?
Beraninya kau tegur aku?
Awak tahu tak siapa diri awak?
Kenapa awak belum buat lagi?
- Salam sejahtera, Yang Amat Berhormat.
Cik.
Saya tidak tahu
Para pekerja di kediaman saya
telah mula menggunakan nama keluarga anda.
Yu.
Saya hanya
membantu disiplin
salah seorang gundikmu.
Mendisiplinkan gundik?
Tuanku telah berulang kali
menggunakan hukuman persendirian di kediaman saya.
Adakah awak mengambil peraturan saya tanpa sebab?
Yu.
Pembantu rumah rendahan ini menyerbu masuk ke bilik kerja awak.
Tidakkah dia patut dihukum?
Saya sudah memberikan kebenaran kepadanya
untuk masuk dengan bebas.
Mulai hari ini,
awak akan berpindah ke bilik saya.
Tetap di sisiku siang dan malam,
tidur dan makan bersamaku,
pergi ke mana sahaja aku pergi,
supaya orang lain tidak salah faham lagi.
=Arkitek=
=Episod 10=
(Perkara penting saya terletak di sini.)
Awak nampak berminat dengan kajian saya.
Ini bukan kali pertama saya di sini.
Puteri itu membuat kekecohan tentang apa-apa.
Jika anda mahukan sesuatu,
anda boleh bertanya sahaja.
Saya mungkin tidak akan menolak.
Awak
tidak menghukum saya kerana menceroboh?
Oleh kerana saya telah memesannya,
awak boleh berkhidmat dengan saya dengan teliti mulai sekarang.
Ke mana sahaja saya pergi,
awak boleh pergi.
(Walaupun saya tidak menemui bukti kukuh,
sekurang-kurangnya saya menggunakan peluang ini)
(untuk membunuh pengaruh Li Wan'er.)
(Saya langsung tidak menjangka)
(Pei Yu untuk melindungi saya seperti ini.)
(Apakah tujuannya?)
♪Bulan itu seperti cangkuk♪
♪Bancu secawan wain yang sedikit sejuk♪
Tukar pakaian saya.
♪Mengeluh tanpa henti pada kesedihan musim luruh♪
♪Hatiku terikat dengan angsa yang menuju ke selatan♪
Kalau dah cukup tengok,
sapukan ubat tu.
♪Orang ramai berselerak♪
♪Tirai impian yang tenang terkandas♪
♪Kesunyian dan patah hati♪
♪Sedikit kegembiraan yang sekejap♪
Cuma rasa gatal
luka tu yang semakin meragam.
Adakah parut itu hodoh?
Adakah ia menakutkan awak?
♪Lagu tamat, asap dan jerebu♪
♪Ketawa tidak dapat mengatasi perpisahan♪
♪Sehelai kertas kabus dan hujan♪
♪Sukar untuk dikembalikan♪
♪Siapa yang mengasihani aku
ketika aku menghadapi bayanganku berpasangan♪
Tuanku.
Salap itu belum disapu sepenuhnya.
Saya minta tolong awak sapukan
ubat itu.
Jika tidak, apa yang kau fikir aku mahukan?
Takut?
Saya cuma ingin tahu.
Di Daliang,
siapa lagi yang boleh mencederakan awak?
Saya tidak dilahirkan sebagai Gabenor.
Sebaliknya, untuk sampai ke tahap ini,
Saya telah membunuh ramai orang.
Sudah tentu,
ramai juga yang mahu membunuh saya.
Bukan sahaja orang,
tetapi binatang buas.
♪Tidak mahu memaafkan kesilapan lalu♪
Binatang?
♪Menyalahkan diri sendiri kerana tidak melindungi
ikrar kita seperti yang sepatutnya♪
Pada mulanya,
Aku melawan binatang buas.
Di tempat sedemikian,
hanya dengan mengalahkan binatang buas
adakah seseorang itu berhak untuk melawan manusia.
♪Akhirnya akan ada tanah suci♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
Kau telah mengharungi banyak pertempuran,
namun tetap hebat.
Sesungguhnya kamu telah menempa
jasad yang tidak dapat dimusnahkan.
♪Bolehkah seseorang memahami
apa yang menusuk tulang♪
Tidak kira betapa berkuasanya seseorang itu,
setiap orang ada hikmahnya masing-masing.
Termasuk saya.
Saya tidak percaya.
♪Masa muda berlalu pergi♪
♪Hanya untuk menunggu
pandanganmu yang sekali dalam seribu tahun♪
Titik maut saya
ada di sini.
Awak tak patut beritahu saya
rahsia ini.
♪Masa bergantung pada tali♪
♪Menunggu seseorang
membancuh teh♪
Jika anda ingin membunuh
seseorang yang lebih kuat daripadamu,
kemudian sasarkan ke sini
dan tikaman.
Puan Xi.
Gabenor mengarahkan saya
untuk memberikan ini kepada anda.
Gabenor hanya
terpesona olehnya seketika.
Selagi dia tidak keluar
dari kediaman itu,
dia akan segera melupakannya.
Hari ini,
dia akan hilang sepenuhnya.
Tanggalkan pakaiannya.
Ya.
Hantar dia turun macam ni sahaja.
Beritahu lelaki-lelaki itu
selagi mereka membayar,
sesiapa sahaja malam ini boleh menikmatinya
pesona wanita pelacur itu.
Saya mahukannya
untuk memeluknya dengan bantal oleh ribuan orang,
dan bibirnya terasa sepuluh ribu.
Ya.
Tunggu.
Hubungi pengambilalihan di sini.
Ya.
Bahu yang begitu cantik,
Sayang sekali jika tidak
mengukir tanda "pelacur" pada mereka.
Oleh kerana awak suka sangat menggoda lelaki,
Aku akan rosakkan kulit cantik kau ni.
Sehingga dalam setiap kehidupan,
kamu akan menjadi hamba dan pelacur.
(Tamat Episod)
(Hodoh)
Sediakan perak anda.
Bidaan bermula.
Tidak kira apa pun itu,
awak akan berikannya kepada saya?
Ya.
Termasuk hidup awak?
Datang tuntutnya bila-bila masa.
♪Kesunyian♪
♪Bagaimana saya hendak melintasinya?♪
♪Siapa yang pernah aku gagalkan♪
♪Kemenyan terbakar melalui beberapa batang♪
♪Bolehkah sisa hidupku ditebus?♪
♪Tahun-tahun yang mengalir
melalui kesunyian♪
♪Tidak mahu memaafkan kesilapan lalu♪
♪Menyalahkan diri sendiri kerana tidak melindungi♪
♪Ikrar kita seperti yang sepatutnya♪
♪Kesedihan♪
♪Mengiranya dengan teliti♪
♪Yang tetap di sisiku ketika susah♪
♪Akhirnya akan ada tanah suci♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Tidak sehingga keindahan duniawi pudar♪
♪Bolehkah seseorang memahami
apa yang menusuk tulang♪
♪Pada waktu senja, dengan rambut putih♪
♪Aku masih tidak dapat memahami takdir♪
♪Selepas perjuangan yang tidak terkira banyaknya
di seberang lautan♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Melayang merentasi tiga hayat♪
♪Hanya untuk menunggu
pandanganmu yang sekali dalam seribu tahun♪
♪Gunung-gunung yang jauh
memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪Aku berjalan bersamamu melalui loceng pagi
dan gendang petang♪
♪Kisah kita terletak di pergunungan♪
♪Seperti lukisan abadi yang dicuci dakwat♪
♪Di mana bunga jatuh♪
♪Aku gembira wangian
di hati kita kekal sama♪
♪Masa muda berlalu pergi♪
♪Hanya untuk menunggu
pandanganmu yang sekali dalam seribu tahun♪
♪Impian mengembara kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Melihatmu bermain sitar dengan lembut♪
♪Masa bergantung pada tali♪
♪Menunggu seseorang
membancuh teh♪